I denne videoen lærer du hvordan du
bruker LDA-visningsprogrammet, et
viktig verktøy for gjennomgang av
linjer, avløp og avløpsgrupper som er
aktivert for omgivelsesopptak.
Denne funksjonen gjør det mulig for
administratorer og informatikere å
enkelt undersøke LDA-grupper, rader,
makroer og datastrukturer for å sikre
nøyaktighet før de når klinikere For å
få tilgang til LDA-visningsprogrammet
logger du på
Dragon-administrasjonssenteret.
Når du er under Sykepleier-delen,
velger du Tilpassingsbehandling for
kunstig intelligens.
Velg LDA-visningsprogrammet fra
venstre navigasjonspanel for å åpne
verktøyet.
Grupper-fanen viser alle importerte
LDA-grupper som er knyttet til
omgivelsesaktiverte maler.
Du kan sortere eller filtrere en
hvilken som helst kolonne.
Når du søker etter et gruppenavn, for
eksempel «dialyse», begrenses listen
umiddelbart.
Du kan utelate valgte LDA-er fra
omgivelsesopptak ved å slå på bryteren
Ekskludert.
Du kan eksportere visningen som en
JSON-fil for revisjon eller
gjennomgang uten nett. På fanen Rader
kan du se gjennom alle rader i alle
LDA-grupper. Hver rad inneholder
detaljer som radtype, handlingstype,
datatype og verdialternativer.
Dette hjelper administratorer med å
bekrefte skjemastrukturen og oppdage
inkonsekvenser.
Bruk søkefeltet for raskt å finne
bestemte rader, for eksempel
«Bandasje». Alternativet Eksporter er
også tilgjengelig på denne fanen.
Fanen «Makroer» gir en detaljert
visning av makroer som er knyttet til
LDA-innhold.
Sorterings- og filtreringsverktøy gjør
det mulig for administratorer å raskt
finne relevante makroer, for eksempel
makroer som inneholder ordet «ren».
Dette bidrar til konsistens og støtter
feilsøking.
Alternativene Utelat fra
omgivelsesopptak og Eksporter er også
tilgjengelige på denne fanen.
Den hierarkiske visningen presenterer
hver LDA-gruppe i en strukturert
trevisning.
Dette gjør det mulig for
administratorer å utforske
overordnede/underordnede relasjoner og
bekrefte organiseringen av rader og
makroer.
Makromenyen gjør det enkelt å navigere
i og kontrollere komplekse strukturer.
LDA-visningsprogrammet gir
administratorer og informatikere en
klar, sentralisert måte å validere
LDA-strukturer på før de sender
direkte.
Ved å gjøre skjemadetaljene
gjennomsiktige og enkle å gjennomgå,
bidrar seeren til å sikre nøyaktig
omgivelsesdokumentasjon, reduserer
feilsøkingstiden og forbedrer
påliteligheten for klinikere.
Takk for at du så på.